不，自从您成为奥斯卡影帝以来，我再也没有见过您，是的，我知道这些
事情发生了变化，那就是您现在希望如何解决所有问题
情况不，我宁愿作为里贾纳·金（Regina King）提出，
吉米（Jimmy）表演了，亲爱的我，哦，哦，真的非常感谢你，这太好了
[鼓掌]是的，我知道很难
放在上面的东西是的，所以恭喜你
我能问一下你是什么样的情况吗？2月，你想让奥斯卡奖得对吗？
当你回想起那一晚，什么才是你最想念的东西
意思是在聚会上有这么多重要的演讲，是否有
有那么多片刻，我你知道你问我第一件事
像你一样浮现在脑海中，我们离开的时候就这样
我什至不知道我们如何进入走廊，但我正在走
穿过这道带穗的走廊，只有我和穗和斯派克·李
斯派克·李（Spike Lee）就是那样，我们只是手牵着手走
两侧都是奥斯卡，只是看着对方像是的，哦，是的
那是一个无价的时刻，另一个时刻是，你知道我去了
他们喜欢刻花你的奥斯卡的总督舞会，我不得不脱下我的
鞋子对，是的，你会知道脚是
受伤，我只是觉得我祖母在低头，好像没有
只是鞋子，你和已故的祖母吵架了，是的，
您陪同的奥斯卡之夜随行人员，我妹妹有一个随行人员
我的母亲我的儿子在屏幕上我的一些经纪人你和我呆在一起很晚吗
他们，不是所有人都不会打扰他，我妈妈参加了名利场派对，
她就像我不知道你们为什么认为这很好
那不是她的事，所以她回家了，然后你又现在你明白了
现在你是奥斯卡奖的获得者，改变了你的生活，你发现自己就像
我知道您想去Costco，现在再去Costco吗？
哦，是的，永远不会那样做
绝对不希望您拥有99分的商店哦99分的商店
您每晚都去99美分店吗，99美分商店有名牌吗
一美元的牙刷哦，为什么那些牙刷像
349 GBS不，但是像这位女士一样看着我，就像里贾纳·金一样，你是什么人
在一个99美分的商店里做，这就像我也很讨价还价，是的，我的意思是为什么
你会欺骗亲爱的人去骗自己吗？
商店，我想您可能是唯一一位做到这一点的奥斯卡奖得主
也许不是，我的意思是您知道我到处都在他们那里都是99分的商店
第一次去意大利很有趣
真是太神奇了，我简直不敢相信你从未去过那里，但是我
也不敢相信你要去哪里我去了佛罗伦萨，
米兰美好美丽我们度过了愉快的时光我度过了一段美好的时光但我不得不说
你以我的无知知道我出于任何原因认为所有的艺术
出于某种原因在罗马，我只是以为我的经纪人就像
最后的晚餐在米兰，你应该确保你抓住对了，你会得到
在那里，您去了吗？我对它的设置方式感到很奇怪，但我没有意识到
那是你，那是一张大票，就好像你知道你是否不想得到一张票
如果您只想看《最后的晚餐》，请尽早购票，以便将它们全部抢购一空
所以我买了一个旅游团，这样我才能看到《最后的晚餐》，所以我出现在
旅程结束，但是我快要迟到了，我几乎和你在一起
我错过了晚饭，这是最后一次了不起
回来真是太棒了
您在意大利吃的最好的东西是什么，令人叹为观止
在你的时间在那里消耗哦，吉米，我无论如何也不能缩小到一个
大约知道我喜欢像垃圾车一样备份它，是的，我知道一个人
我仍然不会和谁说话，谁像我为自己感到骄傲，我去了意大利我
没有一口意大利面我不吃碳水化合物我感觉很好
知道你不，不要告诉我那个人，是的，我们要休息一下，我们
回来之后，我们将看到备受期待的里贾纳守望者的片段
国王，我们马上回来，你生气了我的保姆，你不得不
饱受黑俄克拉荷马州的痛苦而没有人在
莎拉·贝尔（Sarah Bale）是的，因为黑色俄克拉荷马州令人愉快，您遇到了麻烦
你不被允许说你现在要给我演讲
关于我如何反应过度的演讲，请致电该文章，因为我应该打电话
让他屏息呼吸俄勒冈州哪里有人在我的后备箱里
哦，这对图形小说的真正粉丝是个好剪辑
那里有一个复活节彩蛋，当我不得不去复习复活节彩蛋时
那个图画小说又像是一个神圣的
一部文学作品也许真的是最著名的
是所有时间的图画小说，我们不知道这是什么
显示节目中没有的内容现在节目中没有的内容
制作此电视节目的达蒙·林德尔洛夫（Damon Lindelof）做到了两项最好的
电视节目曾经丢失过，离开了剩菜，是的，你在剩菜上
他我知道他他有这个东西，他不一定要喜欢使用
来自一个项目的同一个演员，但与他在一起，他无法抗拒，他摔断了
那个规则，他打破了规则，你怎么了？他怎么把这个呈现给你，他做了
没有将脚本发送给我的任何销售代表，他就像猫一样，就像被交付给我一样
只是这个很棒的音符说你知道他解释说这是他的下一个
我不知道有什么值班员的项目，我会坦白说好，他
说你不想和你一起去这个旅程，所以我
看着剧本，就像这个信封从某处偷看
页面，当然我会直接转到该页面，信封上写着
里贾纳（Regina）不要打开它，直到您转到此页面为止不要作弊
感叹号感叹号感叹号我想作弊
是的，是的，但我不是，你不是，我不是很好，我读了，我和我是
只是被我正在阅读的内容所震撼，如果我告诉你我正在阅读的内容，我会
在信封里或者在脚本和脚本中知道一些东西
然后当我到达那部分时，你们会看到这是某个时刻
飞行员，我打开它，这是我的艺术家的渲染
面对姐姐之夜啊，是的，这让你兴奋，你一直想要什么
成为超级英雄，我拥有谁，我的意思是对的
是的，你是对的，是的，像不，我从来不想成为一个超级英雄，是的
每个人都想成为Supergirl是的，现在你在这里超级，我是一个超级
好吧，相信我，我很高兴看到这本图画小说是其中一部
有史以来最好的事情，我认为它们掌握在你的手中，反之亦然
反之亦然，是的，我的手很好，那些手随处跟随我
他们听起来像是在暗示某种方式，然后也许你会看到人们
像你一样为万圣节打扮
那会令我震惊，很高兴见到你，我等不及要看到它了
《守望先锋》将于10月20日9点HBO首映，所有人都会
是错的，我是Jimmy Kimmel，希望您喜欢那个热门视频并订阅所有
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么您的梦想将会实现